ВАРИАНТ № А15/Б12

1. Дано целое положительное четырехзначное число N (N>0). Проверить истинность высказывания: «Данное число N читается одинаково слева направо и справа налево».

2. Дано целое положительное трехзначное число. Вывести все числа, полученные при перестановке цифр исходного числа.

3. Дан массив из N элементов. Поменять местами минимальный и максимальный элемент в массиве.

4. Вводится строка-предложение. Подсчитать количество знаков препинания.

5. Вводится строка с буквами и цифрами. Вывести сумму и произведение цифр строки.

Примечание: Все результаты должны быть записаны в соответствующие файлы output1.txt - output5.txt 