ВАРИАНТ № А15/Б12

1. Проверить истинность высказывания: "Сумма двух первых цифр данного целого положительного четырехзначного числа равна сумме двух его последних цифр".

2. Дано целое положительное трехзначное число. В нем зачеркнули первую справа цифру и приписали ее слева. Вывести полученное новое число.

3. Даны три целых числа: A, B, C. Проверить истинность высказывания: «Ровно одно из чисел A, B, C положительное».

4. Даны два целых положительных числа A и B (число A меньше числа B). Найти произведение всех четных чисел расположенных между этими числами A и B.

5. Мастям игральных карт присвоены порядковые номера: 1 - пики, 2 - трефы, 3 - бубны, 4 - червы. Достоинству карт, старших десятки, присвоены номера: 11 - валет, 12 - дама, 13 - король, 14 - туз. Даны два целых числа: N - достоинство (6 ≤ N ≤ 14) и M - масть карты (1 ≤ M ≤ 4). Вывести название соответствующей карты вида «шестерка бубен», «дама червей», «туз треф» и т. п.