ВАРИАНТ № А15/Б12

1. Проверить истинность высказывания: "Цифры данного целого положительного четырехзначного числа образуют возрастающую последовательность".

2. Дан массив из N элементов. Поменять порядок следования его элементов на обратный. Вычислить сумму и произведение элементов.

3. Вводится строка слов, разделенных подчеркиваниями. Найти все слова, начинающиеся на гласную букву.

4. Написать функцию Min5(A, B, C, D, E), возвращающую минимальное из 5 чисел.

5. Написать функцию Calc(A, B, Op), выполняющую арифметические операции над числами A и B согласно параметру Op:
   1 - вычитание
   2 - умножение
   3 - деление
   4 - сложение

Примечание: Все задания должны включать обработку исключительных ситуаций и проверку корректности входных данных. 