Вариант 12

Задание 05. Вычисление объема цилиндра
Введите исходные данные:
радиус основания (см) - xx
высота цилиндра (см) - xx
Объем цилиндра: xxx см. куб.

Задание 12. Вычисление сопротивления электрической цепи, состоящей из двух последовательно соединенных сопротивлений
Введите исходные данные:
Величина первого сопротивления (Ом) - xx.xx
Величина второго сопротивления (Ом) - xx.xx
Сопротивление цепи (последовательное соединение): xxx.xx Ом

Задание 25. Пересчет расстояния из миль в километры (1 миля - это 1605 метров)
Введите исходные данные:
Введите расстояние в милях - xx
xx миль - это xxx.xx километров